Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
X➡-тің ең үлкен үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда＞
｟Хром: Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз, мысалы.
Көзді ашып-жұмғанша бітті.
X мұнарасында сіз бен біздің жауымыз болған жоқ.
Менің көңіл көтеруім жеткіліксіз.
Хром әртүрлі ме?
Ұрыс біткен жоқ.
Жоғары көтерілген қарсыластарды аттандырыңыз➡
Чемпион ретінде билік етуді жалғастыру➡
Бұл шайқас алда.
Биікке ұмтылатын кез келді ме?
Иә. Біз оны шыңға шығардық.
Һмм.
Бұл қызық па деп ойлаймын.
X Tower шыңы - бұл орын➡
Бұл сен екеуміз тұруымыз керек жалғыз орын.
Менімен күресуді жалғастыра бересің бе?
Мәңгі бірге｠
Суши өтіп жатыр...
Менің қарным ашты.
Баршаңызға қайырлы таң!
Күніңізді нәрлі таңғы аспен бастаңыз!
Лосось кремі суши және сарымсақ шие торты суши➡
Одан әрі➡
Хабанеро соусына оралған манго торты сізді оятады!
Мен оны аламын.
Дәмді.
Таңертең дұрыс тамақтанбасаңыз, өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Жақсы тамақ.
Айо, краб мисо ванильді суши сізді күтуде!
Иә! Сіз әлі тамақтанып жатырсыз ба?
Үш мезгіл тамақпен бірге жеуге болады➡
Оны қабылдаңыз.
Экс мырза, соңғы кездері тым салбырап тұрған жоқсыз ба?
Иә? Тым салбыраңқы ма? Неге деп ойлаймын.
Экс тым көп жейді.
Мен диеталық теңдестірілген мәзір арқылы денемді пішінде ұстаймын➡
Тіпті Құс өзін-өзі жаттықтыру арқылы калорияларды жағады, солай ма?
Салбырап тұрғаны – менталитет.
Мен өзімді босаңсып тұрғанымды айттым.
Мм, Мейден-сан айтса, солай шығар.
Кадовер сынағы Экс мырзаның ең жылдам рекорды бұзылды.
Бұрынғыдан жылдам? Сен кімсің? сол.
Мен онша түсінбеймін.
Бұл таңқаларлық. Бұл қандай қуық екен деп ойлаймын.
Күн сайын жаңа таланттар пайда болады➡
Кәсіби әлемде рекордтар өткен нәрсеге айналуда.
Егер сіз шыңды мақсат етсеңіз➡
Әрқашан шиеленіс сезімі болуы керек.
Арнайы дайындық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сізде ештеңе жоқ!
Аа, мен ондай нәрсені ұнатпаймын. Мұны шындап жасаңыз!
Сізде мотивация жоқ сияқты.
Бей күшті болғанша, проблема жоқ.
Спринтерлерге➡
Салмақ көтеру үшін қажетті күш қажет емес.
Олай болса бұл арнайы тренинг неліктен?
Жаттығу үшін➡
Ақыл-ойды жаттықтыру жағы да бар.
Сондай-ақ, бұл арнайы жаттығу да Құс мырзаға арналған.
Бард үшін?
Мистер Құстың жақсы жағы - ол әрқашан қолынан келгеннің бәрін тастайды➡
Басқалардың арнайы дайындығынан алатын нәрселер бар➡
Білгім келеді.
көремін. Құс әрқашан➡
Сіз өзіңізге қамқорлық жасау үшін қолдан келгеннің бәрін жасайсыз.
Мистер Берд бұл жолы Экс мырзаны қолдауға жауапты болады.
Ал Экс мырзаға➡
Мен сені бұрынғыдан басқа жағдайда ұрысуға батылдық беремін.
Бұл шайқасты көбірек қырынан байқауға мүмкіндік береді.
Мейден-сан, бұл керемет.
Мен көп ойлағаныма сене алар емеспін.
Бұл тәжірибе.
Тренингке арналған, бірақ көп емес➡
Мен енді кәсіби бола алмайтын пышақтарды көрдім.
Һмм.
Ga~!
Жарайсың, Құс. Сіз де мұны істеуіңіз керек.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сонымен, Экс мырза, квотаны тазарту үшін бонус ретінде➡
Жауынгерлік үлгідегі жаттығуларға көшейік.
Біз шайқаса аламыз ба?
Квотаны босатқан мен болдым.
Егер сіз негізгі квотаны орындай алсаңыз...
Маған сіздің шайқас серіктесіңіз болуға рұқсат етіңіз.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
бастайық.
Бір-бірімен қолданылатын шығанақтар ➡
Мен шешемін.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Сіздің жолыңызда кез келген шығанаққа дереу жауап беріңіз.
Бұл жаттығу.
Мені жеңсең, келесі жаттығуға өтесің.
Егер ұтылып қалсаңыз, бірінші квотадан басынан бастаңыз.
Бұл қиын.
Сіз жалықтыратын жаттығуларды реттегіңіз келеді.
Бұл шайқаста біз Икс мырзаның Дран семсерін және ➡ қолданамыз
Көптәрізді түнгі қалқан.
Дегенмен, мен Дран семсермін➡
X мырзадан түнгі қалқанды қолдану сұралады.
Ex шабуыл түрінен басқа қай жерде пайдаланады➡
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын. Бұл көруге болатын нәрсе.
Олай болса, кеттік.
Уау! Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр! Бейдің бұлшық еттері үйілген!
Екеуі де аяқталды!
Қорғаныс түріндегі шығанақ➡
Сіздің ойыңызша, Экс қалай жұдырықтасады?
Ал, ортаға шығып, қорғанысты күшейтіңіз.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
🔊Дайын жиынтық.
Үш екі бір!
Қой!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол қорғаныс түрі болса да, ол өте жылдам!
Сіз осылайша күресесіз.
Бұл күш жарысы! Оны алып, тұрайық.
Шайқаста абсолютті болмайды.
Мұқият қараңыз.
Ол жеңілді! ? жоқ….
Ол ұшты! ?
Түнгі қалқан жоғарыдан келетін шабуылдарға қарсы тиімді.
Бірақ Ex одан да қымбат.
🔊Түнгі қалқан аяқталды.
🔊Беткіленген X. Жеңісі Тынш!
Матто!
Матто Маттау! Бұл керемет.
Сондай-ақ, өз стиліңізбен түсіру және белгіленген формулаға байланбау маңызды.
Осы жерде жазып алыңыз. О...
Жаднама Жаднама Бұл білім беру.
Енді келесі жаттығуға көшейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Әй, құс. Бұл жақсы емес. Жүгіргіңіз келмейді!
Құс неге жүгіреді? Мен сенімен біргемін.
Жүр, бірге жүгірейік.
Құс жаттығуды ұнатады, солай ма?
Бұл маған ұнағандықтан емес. Жақсы, мен де оны жек көрмеймін.
Мен соңғы рет лагерьге барғанда солай ойладым➡
Білімді адамдар дайындаған мәзір арқылы арнайы тренинг➡
Тиісті жабдықтары бар жерде жаттығу➡
Менің ойымша, бұл басқаша.
Мен жергілікті жерде өткізген арнайы дайындық...
Бұл жай ғана өз-өзіне қанағаттану мәселесі болды... Тотто!
Уау! О, өте тез! Бұл жылдам құс!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Хахаха….
Маған бұрынғыдан 10 есе көп жүгіру керек болды.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бұл шайқаста мен Мульти-саманың сиқыршы көрсеткісін қолданамын.
Біз әлі ресми матчта кездескен жоқпыз.
Иә, бұл қызықты.
Экс Дран қылышын пайдалана ма?
үшін әдеттегі Extreme Dash жауап болып табылады.
Өткен уақытты еске түсіріңіз.
Менімен соғысқанда саған не болды?
Көретін және еліктейтін шектен тыс сызықшамен...
Бірақ ол жалтарып, өзін жойып жіберді.
Бірақ егер бұл Ex...
Дұрыс. Егер ол EX болса, нәтижелер өзгеруі мүмкін.
Бірақ мен Майден мырза Сиқыршы Жебе сияқты тактиканы қолдана ма, білмеймін.
Бір-бірінің қолдарын оқу.
Келеміз бе?
《Шайқас әлі басталмай тұрып басталды》
🔊Дайын жиынтық.
Үш екі бір!
Қой!
Бұл әдемі кадр.
Бұл керемет техника, солай емес пе?
Егер бұл көлденең болса, 360 градусты бос орынсыз жабуға болады.
Бұл төзімділік түрінің идеалды түрі.
Мейден-сан деген кім?
Бұл да жоғарғы шабуылдың өнімділігін арттыратын ату.
Мен бұған қарсы тұра алмаймын.
Міне. иә.
Шебер көрсеткісінің сипаттары мөрленді.
Мен бұл шайқасты оқып, жеңдім!
🔊Дран қылыштың айналуы. Маска киген X жеңісі.
Шаа! Күш!
Шайқас туралы оқыңыз➡
Негіздерді ұстану арқылы тамаша кадрлар жасаңыз.
Бұл үлгілі шайқас болды.
Ах. Дегенмен, ол керемет күшті болды.
Кәсіби мамандар сонымен қатар техниканың жарқыраған алмасуымен таң қалдыра алады.
Бір қарағанда қарапайым көрінгенімен, бұл терең көрегендік ➡
Бұл сондай-ақ өздерінің нәзік техникаларымен сүйкімділігін көрсететін кәсіпқойлар.
Келесі жаттығу - жүзу.
Жоқ!
Сіз маскамен жүзе аласыз ба? ?
Тыныштық Тыныш. Өйткені жабдық мінсіз.
Квота 25 метрлік 4 рет бару.
Құс Жарысайық.
Жарайды, жасайық!
（）
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен қатты шаршадым!
Ия, бұл жақын шайқас болды.
Сіз жай ғана қалқып жүрдіңіз!
Квота анық Жұмысыңыз үшін рахмет.
Қазір киімдеріңізді ауыстырып, шайқасқа көшіңіз.
Иә!
Уау!
Сіз не істеп жатырсыз?
Экс жақсы жұмыс істейді.
Бард өзін қыдыруға да мәжбүрлемейді.
Иә? Бұл жерде ақылға сыймайтын ештеңе жоқ.
Неге екені белгісіз, Ex-мен жаттығу қызық.
Жүр, Экс, кеттік.
Бұл шайқас.
Иә!
Бұл соңғы шайқас болады.
Мен қолданатын шығанақ….
Леон Клаудың сипаттамалары Жануарлар патшасымен бірдей.
Team Zooganic дегеніміз не?
Біз тағы бір-бірімізге соқтығысып қалуымыз мүмкін.
Бұл, былайша айтқанда, өтірік шайқас. үй.
Кингтің өзімен сөйлескендей келіңіз.
Міне кеттік.
Бұл белгілі бір қарсыласпен шайқас па?
Ex Drandagaa пайдаланады.
Бұл зооганикалық шайқастан әдейі ерекшеленетін шығанақтағы шайқас.
Білсең, ойлану керек.
Иә.
Қылыш қарапайым соққымен жоғары шабуылға ие.
Дегенмен, қанжарлардың қайта-қайта шабуыл жасау мүмкіндігі бар.
Экс қалай күреседі?
🔊Дайын жиынтық.
Үш екі бір!
Қой!
Кинг сияқты шабуыл екпіні!
Ол міндетті түрде аңға келеді.
Жалтардым!
Қанжар қылыштан да айлалы.
Бірақ егер сіз жалтарып жатсаңыз...
Дұрыс, келе жатыр.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Экстремалды сызықша!
Мейден-сан керемет! Бұл Кингпен жұмыс істегендей!
Мен осылай дедім. Бірақ келіңіз ...
Мен оны нағыз Мейденмен көргім келеді.
Бұрын мен арандатып жатырмын.
Ол кәсіпқой болды, солай ма? Маған Мейденнің шайқасын көрсет.
Тым көп сатып алмаңыз.
Мен үшін қазір біреуге еліктеу арқылы➡
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Сонда бұл өзіне еліктеу. Мен кәсіпқой болған кезім.
Егер мен мұны істей алсам, мен зейнетке шықпас едім.
Бұл ұят. Жарайды, қызық.
Тіпті бұл.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Double Extreme Dash!
🔊Доран қанжарының экстремалды финиш.
🔊Беткіленген X. Яйдың жеңісі.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Қалай болды? Ей, не дейсің?
Жаттығуға барғанда көңілді болған жоқсыз ба?
Хмм.
Жаттығу тек Бейдің қолын салу емес.
Ойлауды жаттықтыру да маңызды.
Жақсы жұмыс.
Осының бәрі жаттығуларға арналған.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Мейден-сан, сен мені мазақтауға шеберсің.
Ицука Майден-санмен шайқасыңыз.
Хабарлама пайдалы болды ма?
Мейко.
Иә, мен оны тиімді пайдалана алдым.
Адамдар уақыт өте өзгереді.
Сіз өзіңізге қамқорлық жасауда әлдеқайда жақсы болдыңыз.
Мен сізге сол сөздерді дәл сол күйінде қайтарамын.
Банг... Енді ол Кадовер деп аталады.
Камен Х-ның ең жылдам рекордын жаңартқан жүздің аты...
Өлмейтін күйік.
Ол әлемге әйгілі Yggdrasil фармацевтикалық компаниясының мұрагері.
Кәсіби жүзуші ретінде күресу кезінде➡
Басқа, үлкенірек мақсаттарға жылжу.
Мақсаты?
Өкінішке орай, бәрі осы.
Мен сізге үйрететін нәрселер бар, бірақ ➡
Бұл менің ұстанымым. Білесің бе? (Мейдо) Иә.
Ол X қаласын өзгертеді.
Beyblade туралы бәрі төңкеріледі.
Тіпті Камен Х-ның ең жылдам жылдамдығы қазірдің өзінде баяу.
Көбінесе бұл есте сақтау керек нәрсе.
Іле алмағандар тез артта қалады.
Ең жылдам болыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory